ねえひとつでいい　限界までやれたら
那个 听我说几句吧 如果能做到极限的话
もう自分のこと　キライだなんて言わないよ
就再也别说讨厌自己之类的话了
ぶつかるの
迎难而上吧
これだって決めたらあとは
一旦决定要这么做了以后
迷わないで進むだけ
就不要再迷茫 只管前进吧
小さく温度あがっていくよ
温度还会小幅上升哟
勇気のカケラ　かき集め空にかざそう
将勇气的碎片 收集起来 在天空下细细端详吧
希望がほら　きらめいて乱反射する
看啊 希望的光芒正在不规则地反射着
全力だってば　やり抜くんだ　最後まで
全力以赴的话就一定要坚持到底 直到结束
なにがなんでも　叶えてみせる　決めたの
我已下定决心 无论如何都要实现给你看
そう頑張った日は　夕陽もどっかやさしいんだ
在那样努力的日子里 总觉得夕阳也有些温柔
今日できなくても　明日につながっていくんだ
即使今天还做不到 明天也会继续打拼
かくさない
不会再隐瞒
「くやしい」って素直に言うよ
我会坦率地说出“我不甘心”
その気持ちが火をつける
那样的心情点燃了心中烈焰
すぐに行こう！走る想い
马上就出发吧！奔走的思念
勇気のカケラ　砕けたって絶対負けない
勇气的碎片 就算破碎了也绝不会认输
夢はいつも　輝くんだ　七色に
梦想总是 在闪耀着七彩的光芒
本気の本気さ　自分のこと信じて
认真起来的真心实意 会让我坚信自己
なにがなんでも　立ちどまらない　誓うよ
无论如何都不会停下脚步的 我发誓哟
ゆるぎないものをずっと探してる
一直在寻找着不可动摇的事物
「ここにいるよ」って言える　自信が欲しいの
我想要满怀自信地说出“我就在这里”
勇気のカケラ　かき集め空にかざそう
将勇气的碎片 收集起来 在天空下细细端详吧
希望がほら　きらめいて乱反射する
看啊 希望的光芒正在不规则地反射着
全力だってば　やり抜くんだ　最後まで
全力以赴的话就一定要坚持到底 直到最后
なにがなんでも　叶えてみせる　決めたの
我已下定决心 无论如何都要实现给你看